គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច]
[ទីបំផុត​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួនឯង​ឃ្លាន​អាហារ]
[ខ្ញុំឆ្ងល់។]
ប៉ា,
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ស៊ី។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញពីផ្ទះ?
អ្នកមិនអាចដំណើរការដោយគ្មានម៉ាក់ខ្ញុំបានទេ។
ម៉ាក់យក
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងរស់នៅ
ដូចជាបុរសអនាថាម្នាក់។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះវិញ
យល់ព្រម?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺអំពី
ការយល់ដឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ពិតប្រាកដណាស់។
ហើយវាដូចគ្នាជាមួយអ្នក និងយូដុង។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលគូស្នេហ៍តែងតែមានជម្លោះ។
ពេលខ្លះអ្នក
គ្រាន់តែត្រូវទុកឲ្យរឿងរអិលទៅ។
កុំរើសអើងអី
អ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ា យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
តើរឿងនេះកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកបានទេ?
យូដុងជាមនុស្សល្អ។
គាត់លះបង់ច្រើនណាស់
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះគាត់ក៏មានអាជីពមួយដែរ។
អ្នកគួរតែគាំទ្រគាត់
និងយល់ពីគាត់។
ដើម្បី​ឲ្យ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ស្ថិតស្ថេរ​គង់វង្ស
ភាគីទាំងពីរត្រូវតែផ្តល់ឱ្យ
និងធ្វើការលះបង់។
ហើយដោយស្មោះត្រង់
នេះជាពេលដែលអ្នក
ត្រូវការផ្តល់ឱ្យបន្តិច។
មិនថាអ្នកមានការមិនពេញចិត្តអ្វីក៏ដោយ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវស៊ូទ្រាំវា។
ឲ្យ? លះបង់?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យច្រើន។
ខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអ្វីទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងអំពីវាទេ។
ក្រៅពីនេះ
នេះគឺរវាងពួកយើងជាគូស្នេហ៍។
អ្នកណាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យច្រើនជាងនេះ
អ្នកណាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យតិចជាង
យើងដឹងរឿងនោះដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនរស់នៅជាមួយយើងទេ។
តើអ្នកពិតជាដឹងអ្វីខ្លះ?
ឈប់ជ្រៀតជ្រែក។
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនឯង
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
ទៅផ្ទះវិញ
ហើយសុំទោសម៉ាក់។
ហើយ​ធ្វើ​វា​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់
យល់ព្រម?
មិនអីទេ ចូរយើងទម្លាក់វាចោល។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ,
ខ្ញុំនឹងសុំទោសនាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
អ្នកត្រូវគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹង។
ហុចចានបាយនោះមកខ្ញុំ។ នៅឯណា...
នៅទីនេះ នៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចមានបានតែបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ
ឬជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកនឹងកើនឡើង។
ទេ កុម្ម៉ង់ចានមួយទៀតឲ្យខ្ញុំ។
វាមិនមែន...
វាច្រើនពេកហើយ។
ជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកនឹងឡើងម្តងទៀត។
ញ៉ាំបន្លែខ្លះជាមុនសិន។
បាយ​ពេល​ក្រោយ។
ញ៉ាំបន្លែបៃតង។
ហើយឆ្អឹងជំនីរទាំងនោះពិតជាមានជាតិខ្លាញ់ណាស់។
ពួកវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
បន្ទាប់ពីយើងញ៉ាំអាហាររួច
ខ្ញុំនឹងឲ្យលុយអ្នកខ្លះ។
ខ្ញុំដឹងថាលុយរបស់អ្នកទាំងអស់នៅជាមួយម៉ាក់។
តើ​គេ​មាន​លក់​អាហារ​សមុទ្រ​នៅ​ទីនេះ​ទេ? ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​ក្តាម។
[មក​ៗ មក​ៗ]
[អ្នកចូលទេ?]
[មិនអីទេ មិនអីទេ។]
មានចិញ្ចៀនដប់?
មែនហើយ ចិញ្ចៀនដប់។
មើលខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឲ្យខ្ញុំចិញ្ចៀនដប់។
ស្កេនលេខកូដនៅទីនោះដើម្បីបង់ប្រាក់។
អ្នកយល់ហើយ!
ប្រាំយន់។
លោក ចាង?
អ្នកនាង អ្នកនាងមកលេងដែរមែនទេ?
អ្នកមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មើលចុះ កីឡាករទាំងអស់
គឺជាមនុស្សចាស់។
អ្នកនៅក្មេងពេក។ ចេញទៅឆ្ងាយទៅ។
លោក ចាង
នេះ​ជា​តំបន់​សាធារណៈ។
សូមរក្សាទុក
សំឡេងរំខានចុះក្រោម។
សូមផ្អាកហ្គេមមួយរយៈសិន។
យើងបានទទួលពាក្យបណ្តឹងពីអតិថិជនផ្សេងទៀត។
យើងបានបង់ប្រាក់។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកបានឮអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
ដោយវិធីនេះ លោក Zhang
ពេលអ្នកមានពេលមួយភ្លែត
សូមអញ្ជើញមកតុខាងមុខដើម្បី
ទូទាត់ថ្លៃសេវាសម្រាប់រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមក។
អ្នកនាង ឃើញទេ?
សាច់ប្រាក់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ទេឬ?
ទេ ទេ។
ចូរយើងបន្ត។
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកណាហើយ?
- កុំ​ឆ្លង​ព្រំដែន។
- ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ទៅ។
ជៀនប៊ីន
អ្នកបានជ្រើសរើសកន្លែងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
អ្នកភ្នាល់។
មានអាហារ ភេសជ្ជៈ និងកន្លែងស្នាក់នៅ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងឈ្លោះជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមកទីនេះតែម្តង។
អ្នក?
គ្មានវិធីណាទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ប្រពន្ធរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តមនុស្សចម្លែកទេ
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តបន្ទប់ទឹកទេ។
អ្នកតូចតាចណាស់។
ងាយស្រួល។ កុំប្រញាប់។
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- តម្រង់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំប្រញាប់។
គោលដៅ​សម្រាប់​ផ្នែក​តម្លៃ 100 យន់។
និយាយ។
[អ្ហា៎ ម៉ាក់។]
[ការប្រយុទ្ធនោះគឺ]
[កំហុសរបស់ប៉ាទាំងស្រុង]
[ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់រួចហើយ។]
[ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យគិតគូរឡើងវិញឲ្យបានច្បាស់លាស់។]
[បើគាត់មិនធ្វើទេ]
[កុំឲ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញអី]
[កុំឲ្យគាត់ចូលអី]
ខ្ញុំមិនបានគ្រោងនឹងឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញទេ។
បើគាត់ត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
[យល់ព្រម យល់ព្រម។]
[ម៉ាក់ កុំខឹងអី]
[យើងខុសហើយ។]
[ប៉ុន្តែរឿងខ្ញុំនិងយូដុង]
[ទាក់ទងនឹងការងារ]
[ប-សូមយល់ផង]
[យល់ព្រម?]
ឈប់ប្រើការងារជាលេស។
នោះគ្រាន់តែជាការខ្មាស់អៀនប៉ុណ្ណោះ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ
អ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកឥឡូវនេះ។
[អាយីង មានរឿងអ្វី?]
នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងគឺគួរឱ្យធុញណាស់។
[អ្វី?]
[តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?]
[សញ្ញានៅទីនេះអន់ណាស់។]
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ
នៅក្នុងផ្ទះនេះទៀតទេ។
[អ្វី?]
[អ្នកណាមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់?]
សញ្ញារបស់អ្នកគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ល្អ​ណាស់​។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
បើពេញចិត្ត សូមអញ្ជើញមកលេងម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
[អ្នកស្រី ចូវ?]
លីវ។
អ្នកស្រី ជូ
សូមក្រឡេកមើល។
តើអ្នកចង់ទិញអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
មានតែខ្ញុំទេដែលនៅផ្ទះ។ ខ្ញុំមិនកំពុងចម្អិនអាហារទេ។
ខ្ញុំនឹងចាប់យកអ្វីមួយ
ដើម្បីញ៉ាំ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
នៅទីនោះ?
ផ្សាយផ្ទាល់ លក់តៅហ៊ូ។
មើលតៅហ៊ូនេះ។
លក់តៅហ៊ូនៅលើការផ្សាយផ្ទាល់មែនទេ?
រំខានណាស់។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅហើយ។
សណ្តែកសៀងនីមួយៗមានរាងសំប៉ែត និងភ្លឺរលោង។
ប្រសិនបើអ្នកពេញចិត្ត សូមធ្វើការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណដល់អ្នកបរិច្ចាគកំពូលរបស់ខ្ញុំ។
ស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកកំពុងបិទផ្លូវ។
បេះដូង​ផ្ញើ​ជូន​អ្នក។ អរគុណ។
ខេវីនទើបតែធ្វើការបញ្ជាទិញដែរ។
អរគុណ​ច្រើន។
សួស្តី សូមស្វាគមន៍។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងគណបក្សរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែមួយ។
មានលេខកូដ QR នៅលើតុ។
[អ្នកអាចស្កេនវាដើម្បីបញ្ជាទិញ។]
[តើអ្នកមានម៉ឺនុយក្រដាសទេ?]
[ម៉ឺនុយក្រដាស...]
ត្រីប្រានៅទីនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
លោកស្រី, នេះជាម៉ឺនុយ។
គ្រាន់តែរង្វង់
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
លោកម្ចាស់ មីប្រាំចានទៀត។
យល់ព្រម។ ផ្ទះបាយ មីប្រាំចានទៀត។
តើគាត់អាចញ៉ាំបានច្រើនขนาดនោះដែរទេ?
មនុស្សចូលចិត្តមើល
ម៉ុកបាង។
វាជាការផ្សព្វផ្សាយល្អ
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានផងដែរ មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែចង់
លក់​មី​មួយ​ចាន​ទៀត​។
គាត់នឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងឈឺ។
ចាំសិន។ លោកស្រី...
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកទេ។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
អាហាររបស់អ្នកកំពុងមកដល់ភ្លាមៗ។
នៅទីនេះ, នៅទីនេះ។
[អ្នកណាថាខ្ញុំ]
[មានចំណង់អាហារតិចតួចទេ?]
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ខាំមួយទៀត។
[និងបង្គា។]
ក្លិនក្រអូបនោះ!
យើងមានអ្នកទស្សនា 100,000 នាក់កំពុងមើលឥឡូវនេះ។
១០០,០០០?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
តោះមើលថាមានអ្វីខ្លះ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់អំពីរឿងនេះ។
[ដល់ទាំងអស់គ្នា]
[នារីៗ]
[កំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់នេះ,]
[ថ្ងៃនេះខ្ញុំ]
[ត្រូវតែនិយាយ]
សម្រាប់អ្នក។
សូមយក
គ្រាន់តែដប់វិនាទី
[ហើយមើលដៃរបស់អ្នក]
[អ្នកបានចំណាយពេលពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នកហើយ]
[ធ្វើកិច្ចការផ្ទះ ចម្អិនអាហារ]
[មើលថែប្តីនិងកូនរបស់អ្នក]
[តែចុងក្រោយគ្មានអ្នកណាម្នាក់សោះ]
[ដើម្បីមើលថែអ្នក]
[ឬស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក។]
[ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកធ្វើ]
[ចំណាយពេល 20 វិនាទី]
[ហើយ​មើល​កញ្ចក់​ឲ្យ​ច្បាស់​សិន]
[មើលមុខនោះទៅ]
[ដែលធ្លាប់តែក្មេងហើយស្រស់ស្អាត]
[តើ​អ្នក​បាន​ថតរូប Selfie ចុងក្រោយ​នៅពេលណា?]
[ពេលណា]
[តើលើកចុងក្រោយដែលមាននរណាម្នាក់ឱបអ្នកមែនទេ?]
[តើលើកចុងក្រោយដែលមានអ្នកណាសរសើរអ្នកទេ?]
[អ្នកដែលគ្មានបេះដូង]
[បុរស,]
[ពួកគេបាត់ខ្លួន]
[ពេល​ដែល​ពួកគេ​ញ៉ាំ​អាហារ​រួច]
[ប្រហែលជាលាក់ខ្លួននៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។]
[លោកស្រីៗ]
[ពេលខ្នងរបស់អ្នកឈឺ]
[ហើយអ្នកកំពុងយំនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ]
[តើប្តីរបស់អ្នកមិនស្រមុកទេឬ?]
[ដូចជាផ្គរលាន់?]
[ពេលជើងរបស់អ្នកត្រជាក់ខ្លាំង]
[ថាអ្នកមិនអាចគេងលក់ទេ]
[អ្នកយល់ថាវាចាស់ជាងនេះ]
[ប្ដី​ស្រមុក​ហើយ​លេប​ភួយ​អស់​។]
[ពេលអ្នកព្យាយាម]
[ណែនាំកុមារដែលអ្នកបានលះបង់]
[អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីលើកឡើង]
[ពួកគេ​មិន​អាច​បដិសេធ​អ្នក​បាន​ទេ]
[ខ្វល់តិចទៅ]
[ថ្ងៃទាំងនោះ]
[ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ស្រលាញ់​ព្រោះ]
[អ្នកដែលត្រូវបានគេត្រូវការបានទៅហើយ។]
[ខ្ញុំទ្រាំមើលរឿងនេះមិនបានទេ។]
[ខ្ញុំ]
[ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។]
[ស្ត្រីគឺ]
[ស្រស់ស្អាតគ្រប់វ័យ]
[អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។]
[អ្នកចំណាយលើកដំបូង]
ពាក់កណ្តាលនៃជីវិតរបស់អ្នករស់នៅដើម្បីអ្នកដទៃ។
[ឥឡូវនេះដល់ពេលរស់នៅហើយ]
[សម្រាប់ខ្លួនឯង។]
អ្នកស្រី សូមរង់ចាំ ២០ នាទីទៀត។
អ្នកនឹងមើលទៅក្មេងជាង 20 ឆ្នាំ។
[ខ្ញុំបានបង្កើតទាំងនេះសម្រាប់អ្នក]
[ថ្នាំគ្រាប់បង្កើនភាពរស់រវើកឡើងវិញ។]
[លោកស្រីៗ]
[អ្នកគិតថាខ្ញុំមកលក់របស់របរមែនទេ?]
[មិន​មែន​ទាំង​ស្រុង​ទេ។]
[ខ្ញុំមិនដែលឆ្លៀតឱកាសពីអ្នកទេ។]
[ថ្នាំគ្រាប់បង្កើនថាមពលរបស់ខ្ញុំមាន]
[គ្រឿងផ្សំតែមួយគត់]
[បេះដូងពិតរបស់ខ្ញុំ]
[ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ជូនអ្នក]
[ការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏ស្មោះស្ម័គ្របំផុតរបស់ខ្ញុំ]
[និងពរជ័យ]
[សង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន]
[សួស្តី ការដឹកជញ្ជូនមកដល់ហើយ។]
[រួចខ្លួនហើយ]
មកដល់។
[កើតជាថ្មី។]
សួស្តី នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
យល់ព្រម អរគុណ។
[អ្នកត្រូវតែស្វែងរកខ្លួនឯងម្តងទៀត។]
[ភ្លេច​រឿង​ធ្វើ​ម្ហូប]
[និងកិច្ចការផ្ទះ]
[ខ្ញុំដឹង]
[ជ្រៅក្នុងចិត្ត]
[អ្នកនៅតែជាក្មេងស្រីតូចម្នាក់នោះ]
[អ្នកមានសិទ្ធិក្នុងការស្វែងរកសម្រស់]
[ដើម្បីមានសេរីភាព និងសុភមង្គល]
[ឥឡូវ​នេះ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក]
[នាំក្មេងស្រីតូចនោះមកវិញ]
លោកស្រី
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងតង់ហ្គោទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ហាត់តុងហ្គោពីមុនទេ?
ទេ,
ប៉ុន្តែកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំធ្លាប់បានសម្តែងនៅលើឆាក។
អស្ចារ្យណាស់។
នោះរាប់ជា
ផ្ទៃខាងក្រោយរបាំ។
អ្នកអាចរំលងថ្នាក់សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ហើយទៅត្រង់ទៅកម្រិតមធ្យម។
តើខ្ញុំមិនត្រូវការដៃគូរាំទេឬ?
អូ បាទ/ចាស៎
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំអាចផ្គូផ្គងអ្នកបាន
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ចាស់​ទុំ​ម្នាក់​របស់​យើង
គ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃគម្រប់ខួបហាងយើងខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃមួយ,
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
បើចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ
អ្នកអាចទទួលបានសំលៀកបំពាក់រាំដោយឥតគិតថ្លៃ។
លោកស្រី អ្នកមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់
ភ្លឺចែងចាំងនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នោះ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំបាន
បានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
អ្នកអាចបោះបង់សកម្មភាពបាន។
បន្ទាប់មកប្រញាប់ទៅថ្នាក់។
យល់ព្រម។
នេះជាថ្នាក់រាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ថតរូបខ្ញុំ។ ខ្ញុំចង់
អ្វីមួយដើម្បីចងចាំវា។
ប្រើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំ? ប្រាកដណាស់។
មែនហើយ របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
ផ្ញើវាមកខ្ញុំពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
[ចង្កា​ឡើង​លើ ទ្រូង​ចេញ​ក្រៅ។]
[ល្អ។ តោះសាកល្បងឥរិយាបថមួយផ្សេងទៀត។]
លើកនេះមុំចំហៀង។
ទ្រូង​ងើប​ឡើង សាច់ដុំ​ពោះ​តឹង។ បី ពីរ មួយ។
[អ្នកគឺជាមហាក្សត្រីរបស់ខ្ញុំ។]
[ស្អាតណាស់]
[អ្នកពិតជាភ្លឺចែងចាំងណាស់។]
ខ្ញុំពិតជាត្រូវអរគុណអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នក ខ្ញុំមិន
បាន​ធ្វើ​ជំហាន​នេះ
និងបានបំពេញក្តីស្រមៃរាប់ទសវត្សរ៍នេះ។
[បន្ទាប់មកបន្តមក]
[ថ្នាក់រាំ]
[ហើយផ្ញើមកខ្ញុំ]
[រូបថតរាល់ពេល]
[តាមវិធីនោះខ្ញុំអាច]
[បង្វែររឿងរបស់អ្នក]
[ចូលទៅក្នុងវីដេអូ]
[ដើម្បីជម្រុញទឹកចិត្តអ្នកតាមដានផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ]
[ដើម្បីដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់ពួកគេ។]
ទេៗ កុំបង្ហោះពួកវាអី។
រូបថត
គឺគ្រាន់តែនៅចន្លោះពួកយើង។
[ខ្ញុំគិតថាអ្នក]
[ពិសេស។]
[អ្នកក្លាហានណាស់]
[ដើម្បីដើរតាមក្តីស្រមៃរបស់អ្នក]
[អ្នកគឺជាការបំផុសគំនិតពិតប្រាកដ។]
[សូមអង្វរ! ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកផង]
[គ្រាន់តែនិយាយថាបាទ/ចាស៎។]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពួកគេ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នក
រូបថតបន្ទាប់ពីថ្នាក់នីមួយៗ។
[ល្អឥតខ្ចោះ។]
[អ្នកត្រូវតែមក]
[សម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់យប់នេះ។]
[ខ្ញុំកំពុងច្រៀងចម្រៀងមួយបទសម្រាប់អ្នកជាពិសេស។]
យល់ព្រម
ខ្ញុំពិតជានឹងនៅទីនោះយប់នេះ។
[សូមចែករំលែកដោយស្មោះត្រង់ខ្លះ]
[គំនិតជាមួយអ្នក។]
[អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាការចាំបាច់សម្រាប់ស្ត្រីទេ]
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងជាអ្នកមានឥទ្ធិពលម្នាក់
រឿងធំមួយ។
ខ្ញុំកំពុងមើលស្ទ្រីមរបស់នាង។
គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[ប្រុសៗ,]
[តើអ្នកបានឮរឿងមិនសមហេតុផលទេ?]
[អ្នកផ្សាយនេះកំពុងបញ្ចេញសំឡេងមែនទេ?]
[ឈ្មោះរបស់នាងគឺ ចាង រ៉ាន់]
[ហើយអ្វីដែលនាងកំពុងនិយាយ]
[គឺហួសហេតុពេកហើយ។]
[នាងនិយាយថាស្ត្រីមិនត្រូវការអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។]
[តើនោះមិនមែនជាទស្សនៈតូចចង្អៀតពេកទេឬ?]
រ៉ាន់ មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បើម៉ាក់ឃើញបែបនេះ
នឹងមានបញ្ហាម្តងទៀត។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
សូមអភ័យទោស។
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច!
តើអ្នកកំពុងអង្គុយធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្វី? មានតែអ្នកទេដែលអាចអង្គុយនៅទីនេះ? ខ្ញុំមិនអាចទេ?
ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
កន្លែងនេះជារបស់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វីនៅទីនោះ?
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ស្តាប់ទៅ អ្នកមិនអាចទេ
បន្តមើលការផ្សាយផ្ទាល់។
អ្នកកំពុងផ្សាយផ្ទាល់
រាល់ថ្ងៃដោយខ្លួនឯង។
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្បាលរបស់អ្នក។
មែនហើយ អ្នកគឺជាអ្នកដែលមានបញ្ហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
យកកាបូបនោះមកវិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
តើខ្ញុំត្រូវទៅណាទៀត?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញបានឬ? ចេញទៅ!
ទេ រង់ចាំ។
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។ គ្រាន់តែចាកចេញទៅ។
ទៅ។
អៃយីង អៃយ៉ង។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​អី។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។ វាសំខាន់ណាស់។
ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
យើងរស់នៅជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។
ពេលណាទើបមានអ្នក
ធ្លាប់មានអ្វីសំខាន់ទេ?
ទៅ។ ឈប់និយាយ។ គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ឲ្យ​ច្បាស់​។
ខ្ញុំប្រញាប់ត្រឡប់ទៅប្រាប់អ្នករឿងនេះវិញ។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
កុំបិទទ្វារ។
ស្តាប់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំពិតជាមានរឿងបន្ទាន់មួយ។
មើលចុះ
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​មួយ។
ខ្ញុំបានឃើញរ៉ាន់...
តើអ្នកមិនតែងតែមើលការផ្សាយផ្ទាល់ទេឬ?
ខ្ញុំបានមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Ran។
អ្វីមួយ
ចេញជាមួយនាង។
រឿងដែលនាងនិយាយគឺហួសហេតុពេក។
នាងថែមទាំងមានជម្លោះជាមួយអ្នកដទៃទៀតផង។
ដូច្នេះ​អ្វី?
តើនាងមិនតែងតែបែបនោះទេឬ?
នាង​មាន​ចរិត​មិន​ស្វាហាប់
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
កុំ​រវល់​ពេក។
នាងបានហែកសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាង។
នោះទំនងជាក្លែងក្លាយ។
នាង...
នាងរៀបការដោយមិនប្រាប់យើង
ហើយទើបតែទៅប្រទេសកាណាដា។
ត្រូវទេ?
នាងបានលែងលះគ្នាដោយគ្មាន
ប្រាប់យើងដែរ។
បន្ទាប់មកនាងបានរៀបការម្តងទៀត។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
យើងមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
គ្រាន់តែគោរពជម្រើសរបស់នាង
ហើយសូមជូនពរឱ្យនាងមានសុខភាពល្អ។
ចូរយើងរស់នៅជីវិតរបស់យើងផ្ទាល់។
រង់ចាំ...
ឈប់ប្រតិកម្មហួសហេតុពេក។
អ្នកជាម្តាយរបស់នាង។ តើអ្នកមិនខ្វល់ដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកគឺជាឪពុករបស់នាង។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅនិយាយជាមួយនាង?
ទេ Yudong...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនេះ ឬរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
អៃយីង អៃយ៉ង។
រង់ចាំ។
អៃយីង
នេះ...
អ្វីៗពិតជាខុសហើយ។
អៃយីង។
នំប៉ាវនឹងមិន
រសជាតិល្អប្រសិនបើវាត្រជាក់។
ចេញមក
ហើយញ៉ាំ។
តើវាជាអ្នកណា?
[ការដឹកជញ្ជូន]
ដឹកជញ្ជូន? យើងមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទេ។
[បាទ/ចាស៎ យើងបានធ្វើ។]
WHO...
[កំពុងមក។]
[អ្នកបានបញ្ជាទិញការដឹកជញ្ជូនមែនទេ?]
មែនហើយ។
មកដល់។
[សួស្តី នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។]
សូមពិនិត្យមើល។
យល់ព្រម, យល់ព្រម។
មែនហើយ គ្មានបញ្ហាទេ។
[យល់ព្រម។]
[អរគុណ។]
[សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។]
[ខ្ញុំ]
[ក្រោកឈរឡើងសម្រាប់អ្នក។]
[ស្ត្រីគឺ...]
ញ៉ាំនំប៉ាវខ្លះ។
ការបំពេញពិតជាល្អណាស់។
សាច់​ទា​អាំង​ដែល​អ្នក​បាន​ទិញ​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ យើងញ៉ាំអាហារដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
មក​ចុះ អ្នក​មិន​អាច​ញ៉ាំ​សាច់​ពពែ​បាន​ពាក់​កណ្តាល​ទេ
ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារដែលនៅសល់សម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំកំពុងវាយលុកនៅទីនេះ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដកឃ្លា។
តើនេះជាតូបរបស់អ្នកណាវិញ?
អ្នកដឹងរួចហើយអំពីដំណើរការនេះ។
គ្រាន់តែដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ចាំមើល តើអ្នកមែនទេ?
នៅតែគិតអំពី
ប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
នាង​ទំនង​ជា​មាន​ស្នេហា​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
វង្វេង​ទៅ។
នោះជាការពិត។
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅក្នង
រដ្ឋដូចគ្នា។
មិនធ្វើអ្វីទាំងអស់ពេញមួយថ្ងៃ,
ស្អិតជាប់នឹងទូរស័ព្ទរបស់នាង
ហើយសើចចំអកដូចមនុស្សល្ងង់។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកកំពុងមើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់អ្នកណា?
តើវាជាបុរសមែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
គាត់ក្មេងជាងនាង?
ជាងដប់ឆ្នាំ។
[មិត្តអើយ]
តើអ្នកនឹងធ្វើអាជីវកម្មឬអត់?
មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ
ឈប់បញ្ឆោតខ្លួនឯងទៅ។
ការណាត់ជួបជាមួយស្ត្រីវ័យចំណាស់កំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះ។
អាយុមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។ មកដល់ហើយ។
[នៅទីនេះ នៅទីនេះ។]
[យល់ព្រម។]
[នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ស្រេច។]
គាត់!
រង់ចាំ។
លី ប្រយ័ត្ន​តូប​ខ្ញុំ!
[ទីបំផុតខ្ញុំឈ្នះហើយ ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?]
គ្រាន់តែ​តាមដាន​វា​ជំនួស​ខ្ញុំ។
[គាត់,]
[អ្នកនៅតែដំណើរការតូបនេះឬអត់?]
បុរស,
មើលនាងទៅ ស្លៀកពាក់ស្អាតបាតណាស់។
នោះជាសញ្ញាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
នាងថែមទាំងជិះតាក់ស៊ីទៀតមែនទេ?
អូ៎ ទេ។
ហៀរចេញដូចនោះ។
នាងប្រាកដជាជួបគូស្នេហ៍ហើយ។
ទៅតាមនាង។
ទៅរកអ្វី?
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មក​ៗ ផ្លាស់ទី​ទៅ។
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេល។
មកជាមួយខ្ញុំ។
យករបស់ទាំងនេះ។
កុំបារម្ភអី។
យើងនឹងតាមទាន់។
តោះទៅ។
យល់ព្រម។
ល្អ។
នេះ...
តើនាងទៅណា? បាត់នាង?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច​បាន
កង់បីបើកលឿនជាងឡាន?
សូម្បីតែ​ធ្មេញ​សិប្បនិម្មិត​របស់ខ្ញុំ​ក៏​ជ្រុះ​ដែរ។
មើល។
មើលឡាននេះទៅ។
នេះ​ហើយ​ជា​វា។
ខ្ញុំបានទន្ទេញចាំលេខផ្លាកលេខ។
៨៧?
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
នៅឯណា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កន្លែងណាបានធ្វើនោះ
ស្ត្រីស្លៀកពាក់ស្អាតទៅ?
លួចឡានខ្ញុំមែនទេ?
កន្លែងណាបានធ្វើនោះ
ស្ត្រីស្លៀកពាក់ស្អាតទៅ?
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
កន្លែងណាបានធ្វើនោះ
ស្ត្រីស្លៀកពាក់ស្អាតទៅ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
រង់ចាំ។
គាត់កំពុងស្វែងរកប្រពន្ធរបស់គាត់។
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
នាងកំពុងរាំមែនទេ?
ជៀនប៊ីន
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក
គូស្នេហ៍គួរតែរាំជាមួយគ្នា។
បើមិនដូច្នោះទេ ការប៉ះ និងឱបទាំងអស់នោះ
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកនឹងជួបបញ្ហា។
បញ្ហាអ្វី?
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
នេះជាស្ទូឌីយោរាំស្របច្បាប់។
ល្អ​ណាស់​។
ស្ទូឌីយោស្របច្បាប់ មិនអីទេ?
នាងមិនបានប្រាប់អ្នកថានាងជា
កំពុងរៀនរាំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ តោះទៅ។
កុំ​ឲ្យ​អៃយីង
មកកន្លែងបែបនេះញឹកញាប់ពេក។
ពេលយើងចូលទៅពេលក្រោយ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមើល
រីករាយ។
តើ​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ជា​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា?
យល់ហើយ។
[បន្តញញឹម។]
នៅទីនេះ។
ដំបូង​ឲ្យ​ផ្កា​នាង
ហើយបន្ទាប់មកឱប។
មែនហើយ មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
អញ្ចឹង
ត្រៀមខ្លួន។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
ដានដាន លាប​គ្រឿង​សម្អាង​របស់​គាត់។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស៊ាំម្ល៉េះ?
ចាំ​សិន។
តោះទៅ។
ទៅ។
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
គាត់​ជា​ម្នាក់​នោះ
ដែលបានបោកប្រាស់ប្រពន្ធខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
នាងបានចំណាយប្រាក់រាប់ម៉ឺនដុល្លារ។
គាត់កំណត់គោលដៅ
ស្ត្រីដែលមានអាយុ។
តើគាត់កំពុងទៅរកអ្នកណាឥឡូវនេះ?
[អ្នកស្រី ចូវ!]
អ្នកស្រី ជូ។
[តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?]
ខ្ញុំមិនកំពុងសុបិនទេ មែនទេ?
តើវាអាចជាសុបិនយ៉ាងដូចម្តេច?
ព្រះគុណក្នុងចលនា,
រស្មីរបស់ខ្ញុំ
មហាក្សត្រីភ្លឺចែងចាំង។
ឃើញអ្នកយកមកវិញ
ក្តីស្រមៃរាំរបស់អ្នក ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
មកហើយៗ ជំរាបសួរ
ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់។
ពួកគេពិតជាស្រឡាញ់អ្នកណាស់។
និយាយអ្វីមួយទៅកាន់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយពួកគេទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អរគុណអ្នក។
អរគុណដែលបានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ដើម្បីបំពេញក្តីសុបិន្តរាំរបស់ខ្ញុំ។
មើល៍ ទាំងនេះជា
មិត្តរួមថ្នាក់ និងគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
លោកស្រី យើងអើយ
អ្នកទាំងឡាយ
អ្នកណាគួរអរគុណអ្នក។
នៅចំពោះមុខអ្នកគាំទ្រទាំងអស់របស់យើង
ខ្ញុំពិតជាចង់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវធំមួយ,
ឱប​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ។
ការបោកប្រាស់!
អ្នកជាមនុស្សបោកប្រាស់!
[មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?]
តើអ្នកជានរណា?
[ឈប់! ឈប់!]
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប៉ា?
នេះជាស្ថានភាព។
បញ្ហាគឺ
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមចំពោះការសម្របសម្រួលទេ។
ប៉ាខ្ញុំមានរបួសខាងក្នុងមែនទេ?
បន្ទាប់មករឿងនេះមិនអាចសម្របសម្រួលបានទេ។
ទេៗៗៗ ស្តាប់ខ្ញុំនិយាយមុនសិន។
ម៉ាក់របស់អ្នកគិត
ឪពុករបស់អ្នកគួរតែត្រូវបានឃុំខ្លួន។
អ្វី?
នាងចង់ឱ្យគាត់ត្រូវបានឃុំខ្លួន។
ភាគីម្ខាងទៀត
បានយល់ព្រមសម្របសម្រួលរួចហើយ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកបានទទូចថា
ចាប់តាំងពី
ឪពុករបស់អ្នកបានវាយនរណាម្នាក់
គាត់ត្រូវតែទទួលទោស។
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ។
គាត់ថាម៉ាក់ឯង
បានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកពួកគេចាប់ផ្តើមឈ្លោះប្រកែកគ្នាម្តងទៀត។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នក
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបានសុំឱ្យយើងទាក់ទង
ប្តីរបស់អ្នក ប៉ុន្តែយើង
មិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ។
ដូច្នេះយើងបានហៅអ្នក។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា,
មន្ត្រី។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយ
ដល់ពួកគេឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកយល់គ្រប់យ៉ាងហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេចូលមក។
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
W-យើងនឹងគ្របដណ្តប់
ការខាតបង់ទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយនឹងការសម្របសម្រួល
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
[ល្អ]
មើលមុខខ្ញុំ។
[ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​ជាំ​បែប​នេះ។]
ខ្ញុំជាអ្នកផ្សាយផ្ទាល់។
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចាក់ផ្សាយបានទេ
យ៉ាងហោចណាស់មួយសប្តាហ៍។
[នេះមិនមែនទេ]
[គ្រាន់តែជាការខាតបង់ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះ]
ការខាតបង់ទាំងអស់,
គ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់បានបោកប្រាស់ម្តាយរបស់អ្នកអស់រាប់ម៉ឺនដុល្លារ។
ប៉ា ឈប់និយាយទៅ។
មន្ត្រីអើយ បើរឿងនេះកើតឡើងបែបនេះមែន...
ខ្ញុំបដិសេធមិនព្រមដោះស្រាយ។
មន្ត្រីអើយ ខ្ញុំចង់...
គាត់គ្រាន់តែ...
មិនអីទេ ឈប់។
លោកម្ចាស់ សូមស្តាប់ខ្ញុំ។ ឈប់សិន។
អង្គុយចុះ។
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមមួយរយៈនេះបានទេ?
[ស្តាប់ខ្ញុំ។]
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានពន្យល់រឿងនេះហើយ
ច្រើនដងរួចហើយ។
[ការផ្សាយផ្ទាល់របស់គាត់]
[ស្របច្បាប់មែនទេ?]
[ការផ្តល់ទឹកតែដល់ប្រពន្ធរបស់អ្នក]
[ជាការស្ម័គ្រចិត្ត។]
វាមិនបង្កើតជាបទឧក្រិដ្ឋទេ។
ខ្ញុំមិនអាចដាក់ពាក្យបណ្តឹងបានទេ។
ប៉ុន្តែមន្ត្រី
គាត់បានវាយនរណាម្នាក់។ នោះខុសច្បាប់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រូវបានឃុំខ្លួន?
ម៉ាក់!
គាត់...
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
អ្នកទាំងពីរឈប់និយាយទៅ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។ លោកមន្ត្រី
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ហើយអ្នក,
នៅពេលអ្នកផ្សាយផ្ទាល់
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តតាមបទប្បញ្ញត្តិ។
ជាពិសេសមិនបង្កឲ្យមានការកកស្ទះឡើយ
ឬបោកប្រាស់អ្នកដទៃ
ទៅក្នុងការផ្តល់ប្រាក់ឱ្យគេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ មន្ត្រី។
ល្អ។ ចាប់តាំងពីយើង
នៅលើទំព័រដូចគ្នា
និងកូនស្រីរបស់ពួកគេ
គឺស្មោះត្រង់ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ
ធ្វើជាមនុស្សធំជាង
ហើយលើកលែងសំណង?
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបានទទួល
យ៉ាងច្រើនក្នុងការបរិច្ចាគ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំសុំទោសម្តងទៀត។
មើល។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ឃើញទេ?
មិនអីទេឬ?
មិនអីទេ។ ល្អ។
អស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
នោះ​បាន​សម្រេច​ហើយ។
មកចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចបង្កបញ្ហាដោយរបៀបណា
បញ្ហាច្រើនម្ល៉េះ?
នៅអាយុរបស់អ្នក,
នៅតែឈ្លោះគ្នា?
តើអ្នកអាចយកឈ្នះអ្នកណាបាន?
គាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់! រាប់ម៉ឺននាក់!
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះសំខាន់ទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចុះហត្ថលេខា?
បើខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាទេ តើអ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានទេ?
តើអ្នកចង់ស្នាក់នៅក្នុងនោះទេ?
ខ្ញុំ...
ក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើអ្នក
បានគាំទ្រនាងបន្ថែមទៀត
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងរាំ
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើ​នាង​អាច​ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​របៀប​ណា?
ហើយអ្នកក៏ជ្រុលពេកដែរ។
អ្នកបរិច្ចាគកំពូល?
ប្រកួតប្រជែង​ម្ល៉េះ?
បើគាត់ពិតជាត្រូវបានឃុំខ្លួននៅថ្ងៃនេះមែន
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទាំងពីរទេ។
ខ្ញុំ​រវល់​រាល់ថ្ងៃ។
នេះបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
ពេលយើងទៅដល់ផ្ទះវិញ
គ្មាននរណាម្នាក់និយាយអំពីវាម្តងទៀតទេ។
ចប់ហើយ ព្យាយាមយល់ចិត្តគ្នាទៅ
យល់ព្រម?
តោះទៅ។
អ្នកទាំងពីរចាស់ហើយបែបនេះ
ហើយខ្ញុំកំពុងទៅយកអ្នកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេឬ?
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
អៃយីង
ក្រោកពីដំណេក ហើយញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់,
ឬមីនឹងទន់។
ខ្ញុំធ្លាប់កំដៅវាឡើងវិញម្តងហើយ។
ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំអ្វីមួយ។
កុំដាក់ទោសខ្លួនឯង។
គណនី​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បិទ។
គន្លឹះ​ញុះញង់ និង​ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម​មិនពិត
គឺជាកំហុសរបស់គាត់។
យើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់,
ប៉ុន្តែសូមឱ្យយើងរៀនពីវា។
ដូចដែលពួកគេនិយាយអញ្ចឹងថា
ការធ្វើខុសគឺជាមនុស្ស។
ការរៀនពីកំហុសគឺជាអ្វីដែល...
តើខ្ញុំគួររៀនមេរៀនអ្វី?
យើងត្រូវបានគេបោកប្រាស់
ចេញពី...
តើខ្ញុំថោកដូចអ្នកទេ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំខ្វល់ពីលុយមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
ខ្ញុំបានទុករឿងនេះចោលហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាអ្នកបោកប្រាស់។
ឈប់លើកគាត់ឡើងទៀតទៅ
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតអំពី
គឺថាខ្ញុំបានខ្ជះខ្ជាយ
ពាក់កណ្តាលដំបូងនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
និងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
សម្រាប់រយៈពេលពីរបីទសវត្សរ៍បន្ទាប់។
អៃយីង អៃយ៉ង។
តើអ្នកចង់បានជីវិតបែបណា?
ស្តាប់​សិន,
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ Zhou Aiying
នឹងស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង
ហើយរស់នៅសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
ចាំ​សិន អៃ​អ៊ីង អៃ​អ៊ីង។
បើអ្នករស់នៅដើម្បីខ្លួនឯង
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់រស់នៅជាមួយនឹងការសោកស្ដាយ!
សោកស្ដាយ?
តើអ្នកណាមិនមានអារម្មណ៍សោកស្ដាយ?
អស្ចារ្យណាស់។
យឺតៗៗ។
[លឿនៗៗៗ។]
[យឺត។]
[លឿនៗៗៗៗៗៗ។]
យឺតៗៗៗៗៗៗៗៗ។
លឿន, លឿន, យឺត, យឺត។
យឺត។
មិនអីទេ ថ្នាក់។
សម្រាកដប់នាទី។
[លោក លីវ តើអ្នកអាចទេ]
[ជួយខ្ញុំជាមួយចលនានេះផង?]
អៃយ៉ង!
ស៊ី! ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
អៃយីង។
តើវាជាអ្វី?
ជានប៊ីន បានដួលសន្លប់នៅខាងក្រៅ។
នៅឯណា?
មើលចុះ
តើនោះជាប្តីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងលេងសើចជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
នេះជាជីវិតឬសេចក្តីស្លាប់។
គ្មានពេលសម្រាប់រឿងកំប្លែងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មក​ទីនេះ?
ទៅមើលសិនទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
រង់ចាំ
កាបូបរបស់ខ្ញុំនៅដដែល។
[លោកម្ចាស់ តើលោកកំពុងធ្វើអ្វី?]
យើងស្គាល់គ្នា។
មក​ចុះ តោះ​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
នៅទីនេះ។
រហ័ស។
តើនេះជាការលេងសើចមែនទេ?
អ្នកនឹងឃើញនៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
ទៅដល់ណា?
នៅទីនេះ។
មើល។
នៅឯណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំបន្តិច។
ចាំ​សិន។
[គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។]
អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ
ជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
លោក Zhang Jianbin!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[អាយីង អ្នកមកហើយ។]
តើនេះជាល្បិចកលមួយប្រភេទមែនទេ?
ទេ ទេ។
អ្នកបានគ្រោងទុករឿងនេះជាមួយគ្នា
មែនទេ?
ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំងាយនឹងបញ្ឆោតមែនទេ?
ទេ ទេ ខ្ញុំ...
អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ!
អៃយីង អៃយីង កុំទៅអី។
កុំទៅណា។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតអ្នកនៅទីនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់សុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​បរាជ័យ​ហើយ អៃអ៊ីង។
ខុស​ពី​អ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទាន់បានចូលរួមចំណែកទេ
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គ្រួសារយើង
ហើយខ្ញុំមិនបានខ្វល់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ឈប់និយាយពាក្យទទេៗទៅ។
ខ្ញុំមិនគួរលេងទេ
ល្ងង់នៅចំពោះមុខអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែមើលរំលង
បញ្ហា​គ្រួសារ។
ខ្ញុំតែងតែគេចពីអ្នក។
អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទះរបស់យើង
និងបានលើកឡើង
រត់បានល្អណាស់។
អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្ត។
សូម្បីតែការបោកប្រាស់នេះ
បានកើតឡើង
ពីព្រោះ
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកពីមុន។
ដូច្នេះតើពេលណាដែលវាទាំងអស់បានខុស?
ពី
ថ្ងៃដំបូងណាស់
យើងបានជួប។
ស៊ី, ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
អៃយ៉ង!
នេះមិនមែនជាយ៉ុងហុងទេឬ?
វូ ទីង។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ!
ប្រយ័ត្ននៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញការសម្តែងរបស់អ្នកទាំងអស់
មិត្តភក្តិក្រុមនៅទីនេះ។
ការសម្តែងរបាំបាឡេក្នុងឆ្នាំ ១៩៨៣។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំ និង អៃអ៊ីង បានជួបគ្នាជាលើកដំបូង។
ខ្ញុំបានយកនាង
រូបភាពថ្ងៃនោះ។
អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុងការលើកឡើងពីរឿងនោះ។
រូបថតដែលគាត់ថតគឺព្រាលៗ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
ជំនាញថតរូបរបស់ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់
នៅពេលនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ឆោតនាងនៅទីនេះ
ដើម្បីទូទាត់សងសម្រាប់ការសោកស្ដាយនោះ។
ហើយខ្ញុំបានសួរអ្នក
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សី។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សថ្មី!
អ្នកឮគាត់ទេ?
តោះថតរូប។
ខ្ញុំមិនមានសំលៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ី! សំលៀកបំពាក់!
របស់ អៃយីង។
ភ្លាមៗ។